NVIDIA — американская технологическая компания, основана в 1993 году.
Основная специализация: проектирование графических процессоров (GPU), 
а также решений для вычислений высокой производительности (HPC), 
искусственного интеллекта (AI), автономных систем, визуализации.

Данные об акциях компании взяты за период с 01.01.2020 по 01.11.2025 - как наиболее актуальный период для рассмотрения.
Датасет содержит следубщие данные:
Date	Дата торгового дня.
Open	Цена открытия акции на этот день — первая сделка/quote после открытия рынка / первый “официальный” курс.
High	Максимальная цена, которую акция достигла за торговый день.
Low	Минимальная цена за торговый день.
Close	Цена закрытия — цена в конце основного времени торгового дня.
Volume	Объём торгов — сколько акций было обменяно за день.
Особенностью датасета является то, что Close скорректирована (поэтому датасет не содержит Adj Close).
Целевой признак - Close.
Всего наблюдений 1467, пропуски отсутсвуют.
Исходя из имеющихся данных рост акций компании начинает расти с конца 2023 года по настоящее время, что может быть 
связано с постковидным периодом (переход к глобальной цифровизации) и интереса к ИИ.

В рамках задания созданы две модели ARIMA и LSTM (выбраны две, чтобы сравненить результаты), которые должны предсказывать
цену закрытия акции (Close) и дополнительно прогноз на 10 дней.
По полученным рельтатам лучшей оказалсь модель LSTM.
RMSE на тестовом периоде:
ARIMA - 36.14
LSTM - 5.24.
Это означает, что LSTM не допредсказывает на 5.24 $，а ARIMA - на 36.14 $.
При чем LSTM лучше справилась на тестовом периоде с повторением как самого тренда, так и тенденций для каждого дня.
Кроме того, LSTM уловила, как мне кажется, тентендию прогноза будущего периода на 10 дней (после пика небольшое падение).


Дополнительно прикручен веб-интерфейс.
Для запуска: 
pip install -r requirements.txt
streamlit run app.py

